.. include:: /helpers/roles.rst

.. rst-class:: spell
.. _spell--Ravenous-Portal:

НАЗВАНИЕ (`Ravenous Portal <https>`_) / Закл. 4
""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""""

- преграждение

**Обычай**: арканный, оккультный

**Сотворение**: |д-3| материальный, жестовый, словесный

**Дистанция**: 30 футов

**Цели**: 

**Область**: 

**Спасбросок**: 

**Продолжительность**: 1 час

**Стоимость**: 

**Триггер**: 

**Требования**: 

**Источник**: Secrets of Magic pg. 99999999999999999999999999

----------

ОПИСАНИЕ

| **Критический успех**: 
| **Успех**: 
| **Провал**: 
| **Критический провал**: 

----------

**Усиление ()**: 





.. include:: /helpers/actions.rst